Деятельность сайта BanAn осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации в области защиты информации и авторских прав на контент.
Все размещенные на ресурсе материалы находятся в свободном доступе и могут быть бесплатно скачаны из интернета. Сбор информации в сети и размещение контента в каталоге производится в автоматическом режиме.

Публикация нелицензионного, похищенного контента и материалов, защищенных авторским правом, не допускается. Администрация размещает только любительские русскоязычные материалы из свободных источников при использовании автоматической системы.

На сайте BanAn публикуются только фрагменты материалов, переведенные на русский язык, а также контент с любительским переводом для ознакомительного просмотра. Размещение оригинальных, непереведенных материалов невозможно.

Администрация ресурса предлагает сотрудничество с правообладателями контента. В случае нарушения прав собственности сайт обязуется убрать неправомерно размещенный материал или предложить выгодные условия сотрудничества правообладателю.

Если вы обнаружили материал, представленный на нашем сайте, который нарушает ваши авторские права, или же дискредитирует Вашу компанию, предоставляя неверную или искаженную информацию, пожалуйста свяжитесь с нами для решения этого вопроса.

Для этого необходимо отправить e-mail с вашего корпоративного почтового ящика содержащий:

контактные данные, реквизиты вашей компании;
прямую ссылку(ссылки) на материал, который вы считаете спорным;
заверенные сканированные копии документов, подтверждающих ваше эксклюзивное право на материал;
в случае, если вы представляете интересы другой компании – копии документов на посреднические услуги;
На адрес lehvak@rambler.ru

Вся информация будет проверена, и администрация сайта в кратчайшие сроки свяжется с вами для урегулирования спорного вопроса.